Юу байна, гөлөгнүүд ээ?
Сая булчингаа овоо шахууллаа. Бүр--
Та нар шиг гөлөгнүүд хэзээ ч тэгэхгүй л дээ.
Бүр шалба нортол хөлөрчихлөө.
Мм. Одоо мөнгөний гахайнуудын нэг нь ирж намайг угааж өгөөрэй.
Аягүй дуртай байгаа биз дээ, чи?
За, гурав тоолоход чи...
попперсоороо нэг сайн татаж аваарай.
Одоо попперсоо бэлдээрэй.
Нэг, хоёр, три.
Наад новшоо сайн тат даа.
Энэ бариу цагаан дотоожин доор юу байгааг
та нар харахыг үхтэлээ хүсэж байгаа биз дээ.
- Гэхдээ та нар шиг гөлөгнүүд үүнд хүртэх гавьяатай ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Мэдэхгүй юм даа. Миний боовыг үнэхээр хармаар байна уу?
Энэ том төмсөгнүүдтэй хамт уу?
Фитнесээс дөнгөж сая ирчихсэн байна гэж төсөөл,
чи тэгээд тэнд амаа ангайчихсан хүлээж байдаг...
миний тэр хөлстэй төмсөгнүүдийг цэвэрлэхэд бэлэн.
Мм.
Илүүг хүсэж байна уу?
Бүр илүүг үү? Хүсэж байгааг чинь би мэдэж байна л даа.
За, наад попперсоо аваад, хамрандаа тулгаж байгаад,
сайн үнэрлэ.
Энэ бөгс таалагдаж байна уу?
Энэ...
...энэ цагаан бөгс үү.
Та нар үүнд гар хүрэхийг үхтэлээ хүсэж байгаа,
нүүрээ наахыг ч бас.
Үнэртэж байна уу? Энэ бол жинхэнэ эр хүний бөгс шүү.
Гэхдээ...
...би энэ бөгсөндөө зүгээр үнэгүй хүргэхгүй л дээ.
Энэ бөгсийг долоомоор байна уу?
Тэгвэл эхлээд мөнгөө гарга даа.
Та нар шиг арчаагүй гөлөгнүүд
наад мөнгөний саваа дүүргэвэл магадгүй,
миний боов гараад ирж магадгүй юм.
Бүр яг хэлэхэд,
бүх мөнгөө над руу шилжүүлчих, тэгвэл магадгүй,
би гэр чинь очоод энэ боовоо аман дотор чинь чихэж өгөх ч юм бил үү.
Мм.
Өнөө орой нэг гөлөг надад зориулж
- бүтэн 50 мянган доллар үрж байна.
Тэгээд 50 мянган долларын төлөө...
...та нар маш их зүйл хүртэнэ дээ.
♪ Хайр дөнгөж нахиалж ♪
♪ Шүүдэр мэт шинэхэн байхад ♪
♪ Эгшиглэх тэр нэгэн дуу ♪
♪ Халуун дулаан, цоо шинэхэн ♪
♪ Сүлжилдэн урссаар ♪
♪ Цэнхэр тэнгэрт уусна ♪
♪ Дөрвөн сарын тэр нэгэн өдөр ♪
♪ Зургаан сар болон хувирчээ ♪
♪ Дэлгэр зун цаг айлчлан ♪
♪ Хээр талыг би туулахад ♪
♪ Дээрээс төөнөх дулаан илч ♪
♪ Сэтгэл зүрхэнд ургах бодол ♪
♪ Хайртыг минь л дурдана ♪
♪ Намуухан урсах тэр гол ♪
♪ Нам гүмхэн оршиж ♪
♪ Зуны нэгэн зүүд мэт ♪
♪ Намуун дөлгөөн аялгуугаар ♪
♪ Бодлыг минь эзэмдэнэ ♪
♪ Зуны-- ♪
Энэ Фэйрпаркийн 26 тоот уу?
Энэ байрыг түрээсэлж байгаа юм уу?
- Ярихгүй хэрэг үү? - Үгүй ээ, би...
...ярьж чадна аа.
Тэнд 25 мянга байгаа.
Ажил дуусахаар үлдэгдлийг нь өгнө.
"Дуусна" гэдэг чинь хэзээ вэ?
Өглөө.
За тэгье.
Одоо яах вэ?
Өө, би... би нөгөө...
үүнийг тааруулах хэрэгтэй байна. Би зүгээр л...
Зүгээр л сууж бай. Суу л даа.
Зүгээр тухтай байж бай.
Чиний хүссэн зүйл чинь энэ үү?
Чамд л тухтай байвал яасан ч яах вэ.
За, тэгэхээр...
...эхлээд өөрийнхөө тухай жаахан яриад өгөөч.
Намайг Арон Ийгл гэдэг, Майамигаас ирсэн.
Энэ муу гомонуудаар өөрийгөө шүтүүлж, хараал идсэн мөнгийг нь саах дуртай.
-Тийм болохоор л энд ирж дээ. -Яг тийм.
Майамид өссөн үеийнхээ тухай илүүг яриач.
Майамид өснө гэдэг чинь зүгээр л тасархай байсан шүү.
Эл-Эй рүү хэзээ нүүж ирсэн бэ?
Ахлах сургуулиа төгсөөд л нүүж ирсэн юм.
Төгсөөд л шууд уу?
Тэгж л хэллээ шүү дээ.
Тэгээд юу хийв дээ?
Новш гэж, баригдчихлаа шүү, хөгшөөн.
Нөгөө л хүрээлэлдээ ороод л, мэднэ дээ. Бүгдийг л туршиж үзсэн.
Хэлж болох бүхэнтэй л орооцолдож үзсэн дээ.
Одоо бол Калифорни маягаар л эрүүл амьдарч байна даа.
Уучлаарай, "Калифорни маягаар эрүүл" гэж үү?
Тийм ээ, ууж, татдаг ч өөр элдэв юм хэрэглэдэггүй л гэсэн үг.
Тэрийг чинь эрүүл гэх үү?
Бусад зөндөө хүмүүсийг бодвол хамаагүй эрүүл байгаа шүү.
Тийм ч байх шүү.
Тэгээд дургүйцэхгүй бол өмдөө тайлчихгүй юу.
Хувцасгүй байх чинь чамд таалагддаг бололтой.
- Тийм үү? - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Над шиг харагддаг байсан бол чи ч бас дандаа нүцгэн баймаар санагдана биз дээ.
Мм, магадгүй л юм.
Алив ээ... хэн ч гэсэн бусдад харагдах дуртай шүү дээ.
Тийм болохоор л нүүрэн дээрээ шивээс хийлгээ юү?
Юу, энийг үү?
Тийм ээ. "Диабло".
Энэ талаар яриач?
-Юуг нь тэр вэ? -Яагаад хийлгэсэн юм?
Намайг тэгж дууддаг юм.
-Хэн тэгж дууддаг юм? -Найзууд.
-Ямар найзууд вэ? Арай тодорхой хэлээч? -Энэ талаар дахиж асуух хэрэггүй.
Хөөе.
Би байгаа хамаг мөнгөө чамд өгсөн. Ийм л тохироотой.
Новш гэж, би энэ талаар ярихгүй.
Энэ ч бүтэхгүй нь ээ.
-Ингээд бүтэхгүй ээ. -Хөөе, хөөе, түр байз.
-Чи надад үнэнээ хэлэхгүй байна. -Үнэнээ л хэлж байна.
Энэ ерөөсөө зөв санаа байсангүй.
Чи юун хараал идсэн юм яриад байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Тэр 25 мянгыг зүгээр л өөртөө үлдээ.
Хөгшөөн, чи юу хүсээд байгаа юм бэ? Чамайг хөхөөд өгөх үү?
-Үүнийг хүсээд байгаа юм уу? -Би зүгээр л чамайг үнэнээ яриасай гэж хүсэж байна.
-Би үнэнээ л хэлж байна, хараал ид гэж. -Үгүй ээ, чи хэлэхгүй байна.
-Хөгшөөн, чи юу ч мэдэхгүй шүү дээ. -Чи Майамид өсөөгүй.
-Чамайг Майамид очиж ч үзээгүй гэж бодож байна. -Чи ер нь юу мэддэг юм бэ, новш гэж?
Чи миний тухай хумсын чинээ ч мэдэхгүй шүү.
Гуйя.
Гуйж байна.
Камерын өмнө биш шүү.
Би хэнд ч үзүүлэхгүй.
Чамд итгэж чадахгүй нь.
Намайг Хэнк гэдэг.
Надад итгэж болно оо. Би амлая. Амиараа тангараглая.
Дараа нь би пицца авч өгье.
Камераа асаа даа.
Би ярья, гэхдээ шивээсний талаар биш шүү.
-За юу? -За.
Юу мэдэхийг хүсэж байна даа?
Ингэхэд, хаана өссөн тухайгаа яриач.
Би Мэнд өссөн юм.
Хойд Мэнд. Тэнд ер нь юу ч байхгүй дээ.
Тэндхийн талаар санадаг зүйл байна уу?
Үгүй дээ. Санах юм ховор доо.
-Яагаад тэр билээ? -Мэдэхгүй юм даа.
12 настай байхдаа ямар байсан бэ?
Найзуудтай байсан уу?
Би ганцаараа байх дуртай байсан юм.
-Юу хийх дуртай байв? -Мэдэхгүй ээ, хүүхэлдэйн кино л үздэг байсан байх.
Ном нэлээн уншдаг байсан байх.
Аан. Ямар ном уншдаг байсан бэ?
-Мэдэхгүй ээ, элдэв янзын л юм. -Алив ээ. Одоо санадаг ном байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Нөгөө...
'Шивэгчний түүх' зүгээр санагдсан даа.
Би тэр номонд үнэхээр дуртай шүү.
Тэгээд...
Анхны сексийнхээ тухай яриач.
Хэлэхэд хэцүү л дээ.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л тэр тухай бодмооргүй байна...
Тэрэнд буруу юм байхгүй ээ. Зөндөө л хүн тэгж хэлэх байх.
Гэхдээ намайг үнэхээр балласан. Ингэж хэлэх хүн цөөхөн байх.
Ойлголоо.
Тэр явдлаа надад дүрсэлж хэлж чадах уу?
Энэ чинь цэвэр гажиг юм байна шүү дээ, хөгшөөн.
Зүгээр л намайг битгий шахаад бай.
-Эрэгтэй хүн байсан уу? -Битгий шахаад бай гэж хэлсэн шүү!
За, за. Ойлголоо.
Энэ талаар дараа ярилцаж болно оо.
Уух юм уух уу? Би гараад хэдэн пиво авчихсан юм.
Юунд дуртайг чинь мэдээгүй болохоор тэр.
Аан, тэгье, пиво уучихъя.
Зүгээр биз дээ.
Чи хэзээнээс Эрон Ийгл болчихсон юм?
Намайг яаж Эрон Ийгл болсон тэр заваан түүхийг сонсмоор байна уу?
Сонсмоор байгааг чинь мэдэж байна аа.
Баруун Холливудын нэг газарт бүжигчин хийдэг байлаа.
Санта Моникад байдаг юм, чи лав дуулсан байх.
-Хагас сайн өдрийн орой тэнд ёстой замбараагүй юм болно. -Төсөөлж байна.
Тэгэхэд мягмар гараг байсан болохоор газар нэлээн хоосон байлаа.
Хүнд биш, зүгээр л дотуур хувцастайгаа бүжиглэж байлаа.
Хэдхэн хүн л уух юм уугаад холхиж байсан юм.
Бүжгийн цаг дуусахад хэдхэн минут үлдээд байтал хоёр залуу орж ирлээ.
Тэгээд над руу шууд хүрч ирээд нэг доллар...
...дотуур өмд рүү маань шургуулчихаад яваад өгсөн юм.
Тэгээд орой болж, ээлж маань дуусаад...
...гадагшаа гарч унаагаа хүлээгээд зогсож байв.
Нөгөө новшнууд чинь дундаа нэг тамхи татаад...
...над руу ёстой нэг ширтээд зогсож байна.
Тэгээд тамхиа над руу сунгахаар нь би очоод авчихлаа.
Тэгснээ гэр рүү нь хамт очих уу...
...хамт тамхи татаж суух уу гэж асуусан.
Тэгээд машиных нь арын суудалд суугаад...
-гэр рүү нь явж байгаад... -ороод очсон чинь...
...ёстой янзын том байр байдаг байгаа.
Тэгээд унтлагын өрөө рүү нь орсон чинь тэнд...
...ёстой аварга том ор байсан уу, яасан.
Нөгөө хоёр орон дээрээ суулаа. Нэрийг нь санахгүй байна,
гэхдээ нэг нь ази, нэг нь цагаан залуу байв.
Тэгээд усан тамхиа гаргаж ирээд, хамт татлаа.
Тэгэхэд зурагт асаалттай байсныг санаж байна...
...дэлгэцийн зураг шиг юм гараад л байсан байх.
Нөгөө унтчихсан байдаг шиг үү?
Тэгээд зүгээр л тийм...
...янз бүрийн байгалийн зураг аажмаар урсаад л...
...би тэндээ шал мансуурчихсан суухдаа...
...уул, ой мод зэргийг зүгээр л ширтээд сууж байв.
Ёоо, би үхтлээ мансуурчихсан байсан болохоор...
...намайг оролдож эхэлснийг нь ч анзаараагүй...
...гар хүрч эхлэхийг нь...
...биеэр маань гараа гүйлгээд л эхэлсэн юм.
Тэгээд хүзүүг минь үнсэж эхлээд...
...гараа өмд рүү маань шургуулж...
...би ч зөрүүлээд тэднийг үнссэн л дээ.
Тэгээд нөгөө ази залуутай нь орооцолдов оо.
Мэднэ дээ, ёстой халуухан, булчинлаг амьтан.
Гөтөл цагаан залуу нь зүгээр л...
...хараад л суугаад байсан.
Босоо ч үгүй байж, зүгээр л...
...хараад л суугаад байв.
Тэгтэл нөгөө хужаа нь,
"Тэр чамаар хийлгэхийг хүсэж байна...
...гэхдээ арай өөрөөр." гэв.
Мэдэв үү, тэр хэлэхдээ...
..."Чамайг хүчиндээсэй гэж хүсэж байгаа" гэсэн.
Өмнө нь ийм солиотой юм сонсож байсангүй. Яагаад гэвэл...
Өөрөө хүсэж байгаа бол хүчин биш биз дээ?
Гэтэл тэр новш доромжлогдох дуртай гажиг хүсэлтэй байж.
Тэгээд цагаан залуу нь зургаан хундага татаад, шал согтов.
Тэгээд... боов хөхөж эхэллээ.
Тэгснээ намайг цохь гэв...
...би ч цохив.
Гэтэл улам чанга цохиод бай гэж шалаад л байлаа.
Чанга цохих тусам улам л гоё санагдаад байсан.
Тэгээд би тэр новшийг ёстой нэг нүдэж өглөө.
Тэгээд доош нь татсан чинь бөгсийг минь долоож эхэлсэн,
Тэгээд зурагт руугаа эргээд хартал, тийм ээ?
Нөгөө нэг, арын фоноороо,
нэг хараал идсэн бүргэд хажуугаар нь зурсхийгээд,
яг камерны хажуугаар, уулын тэрүүгээр. Тэгээд яг тэр мөчид,
би түүнийг дороосоо татаж гаргаж ирээд л,
шууд үхтэл нь шанаадсан.
Бүр үхтэл нь нүдсэн байхгүй юу,
тэгээд доош нь харуулж хэвтүүлээд хамаг чадлаараа хуссан даа.
Тэгээд... хөгшин минь, тэр новш бараг ухаангүй байсан.
Бүр элэг бариад дууссан байсан.
Тэгсэн мөртлөө л ёолоод байсан шүү.
Тэгээд яг тэр мөчид бүх зүйл хараал идмээр өөрчлөгдсөн юм.
Бүр... би бодохоо ч больсон,
энэ нийгмийн босгосон бүх хуурамч хананд итгэхээ больчихсон.
Бүх зүйл хуурамч. Ойлгож байна уу? Дараа нь надад яг тэгж л санагдсан.
Бүх зүйл зүгээр л хараал идсэн хуурамч,
яагаад гэвэл тэр новш өөртөө байж болох хамгийн их...
өвдөлт, гутамшгийг мэдрэхийг хүссэн байхгүй юу.
Гадаа миний бичлэгийг үздэг мянга мянган хүмүүс бий,
тэд нар намайг шөнө гэрт нь сэм орж, өөрсдийг нь сүйрүүлээсэй л гэж хүсдэг.
Би тэр хараал идсэн мэдрэмжийн араас явах ёстой байсан юм.
Би яагаад энд байгаагаа ойлгох ганц арга минь тэр л байх шиг.
Би... надад сайхан байна.
Новш гэж, бүр янзтай байна. Тэр шөнөөс өмнөх бүх зүйл
намайг зүгээр л нэг өт хорхой шиг мэдрүүлдэг байсан юм.
Харин тэр шөнө л...
...тэр шөнө надад
би энэ муу хараал идсэн гей новшнуудыг хүчиндэх ёстой юм шиг санагдуулсан,
яагаад гэвэл би үүнийг л хамгийн сайн хийж чаддаг байхгүй юу.
Чи ер нь шашин шүтдэг үү?
- Үгүй ээ, ерөөсөө шүтдэггүй байсан, гэхдээ новш гэж... - Би одоо л ойлголоо.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Бусдыг захирах урлаг гэдэг чинь сүнслэг мэдрэмж байдаг байхгүй юу.
Энэ муу гей новшнуудын хувьд чи бурхан нь гэдгийг түр хойш нь тавья,
чи тэр гей новшны сүнс болон оюун санааг нь барьж байна гэсэн үг шүү дээ.
Сүмд хэрэглэдэг нэг үг байдаг даа? Юу билээ?
Хоёр хүн хоёулаа... яадаг билээ--
- Гэгээрдэг. - Гэгээрдэг. Тийм ээ, яг тэр.
Хоёр хүн хоёулаа зүгээр л гэгээрчихдэг байхгүй юу.
Нөгөө гей новш чинь бие махбод, аюулгүй байдал, оюун санааныхаа хяналтыг бүрэн алддаг.
Өөрөө тийм өчүүхэн, арчаагүй мэт мэдрэмжээсээ хүч чадал олж авдаг.
Энэ чинь яг л...
Энэ чинь нэг бодлын хараал идсэн шашин шиг сонсогдохгүй байна уу?
Тийм байж магадгүй юм л даа.
Надад лав тэгж санагддаг.
Чи "гей новш" гэдэг үгэнд үнэхээр дуртай юм аа.
- Надад энэ үг таалагддаг, яагаад гэвэл... - яг л утгаараа байгаа учраас тэр.
Чи бол гей новш, гей байхдаа ч дуртай,
өөрийгөө гей новш гэж бодохоороо л дур ханадаг биз дээ.
- Би гей биш. - Тийм үү?
Тэгээд над руу харах гэж надад ийм их мөнгө өгөөд байгаа хэрэг үү...
цээж нүцгэн байхыг минь.
Гей новшнууд л ийм байдаг юм шүү дээ.
Намайг дотуур хувцастайгаа элдэв новш ярихыг харахыг хүсээд,
би чиний хараал идсэн эзэн чинь баймаар байна.
- Би өөрөө хараал идсэн эзэн чинь. - Би үүний төлөө энд ирээгүй.
- Би чиний боол нь... эсвэл тэр юу ч гэдэг билээ, тийм байхыг хүсээгүй.
Тэгвэл чи яагаад миний бичлэгүүдийг үздэг юм?
Би тэднийг...
...чамайг харж, чамайг таньж мэдэх гэж л.
Би үүнд чинь хараал идсэн ганц секунд ч итгэхгүй.
Чи үүнийг үнэхээр тийм гэж бодоод байгаа юм уу?
Чи надад ийм их хараал идсэн мөнгө төлж байгаа чинь
зүгээр л ганцаардсаных уу?
Найзтай болох гэж үү? Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн өрөвдөлтэй хараал идсэн новш байна.
Би чамайг бүрэн нэвт шувт харчихлаа, тийм үү?
- Камераа асаах уу? Айн? - Ингэхийг хүсээ юу?
Би одоо явлаа, харин чи ганцаардсан хөгшин новшоороо үлдэнэ дээ.
Намайг камераар түүхээ ярихыг хараад, намайг сайн мэдэж авъя гэж үү?
- Юу болоод байна аа? - За за, би үүнийг хийх хэрэггүй байж.
- Мэдээж хэрэг. - Аарон, би чамд нэг зүйл хэлье.
Энэ бүхнийг эс тооцвол чи үнэхээр сайхан хүн шүү дээ.
Чи миний тухай хараал идсэн ганц ч зүйл мэдэхгүй байж.
- Ойлгосон уу? Зайлж үз! - Би чамайг мэднэ ээ,
- Аарон. - Худлаа ярь! За юу? Чи тэр хүссэн...
- хараал идсэн новшоо аваа биз! - Түр хүлээ, Аарон.
- Зайлж үз. - Би чамайг үнэхээр мэднэ.
Тийм үү? Миний жинхэнэ нэр хэн юм бэ?
Чи намайг Аарон гээд дуудаад байгаа ч, хэрэв намайг үнэхээр мэддэг байсан бол
миний жинхэнэ хараал идсэн нэрийг мэдэх ёстой байсан юм!
- Би ч тэгж бодсон юм. - Алекс байна.
Чи Алекс Макконнелл байна.
Т... наад новшныхоо багийг тайл.
- Наад новшныхоо багийг тайл! - Үгүй, үгүй!
Нөгөө...
Ноён Грант.
Сайн уу, Алекс.
Юу... чи энд юугаа хийж яваа юм бэ?
- Уулзах гэж л ирсэн юм. - Яах гэж?
Би бичлэгүүдийг чинь нэлээн үзсэн л дээ,
тэгээд чамтай... чамтай л уулзах ёстой гэж бодсон юм.
Намайг ахлах сургуульд байхад чи халагдсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Хөөе, чи чинь нэг сурагчтайгаа унтсан биз дээ.
Тэр худлаа.
Хуулийн хэллэгээр бол "халдахыг завдсан" гэдэг юм,
яагаад гэвэл би тэгээгүй. Түүнийг зүгээр л явуулчихсан.
- Дөнгөж 12-той л байсан биз дээ? - Алекс.
Намайг Аарон гэж дууд даа.
Аарон.
Би мэднэ ээ, мэдэж байна.
Надаар яах гээд байгаа юм бэ?
Би... яг л хэлсэн шигээ.
Би чамайг яг хэн бэ гэдгийг чинь л мэдмээр байна.
Тэгээд намайг санаж байгаа хэрэг үү?
Мэдээж хэрэг.
Саналгүй яах вэ.
Бид хоёр, нөгөө... би чам дээр шийтгүүлж үлддэг байсан шүү дээ.
Ихэнхдээ хоёулахнаа л байдаг байсан.
Чи ч зөндөө шийтгүүлж үлддэг байсан л даа.
Чи надад татагддаг байсан уу?
Тийм ээ.
Тийм байсан.
Тэгээд яагаад надтай унтах гэж оролдоогүй юм бэ?
Тэгж оролдож байсангүй.
- Одоо тэгээд үү? - Би чамтай унтахыг хүсэхгүй байна.
Хүсэх байх л гэж бодсон юм.
Би хүсэж байна...
...хүсдэг баймаар байна.
Гэхдээ юунаас ч илүү чамайг л харахыг хүссэн юм.
Мэдмээр байна...
...чамайг хайрласаар байгаа эсэхээ.
Нөгөө...
Ариун цэврийн өрөө хаана вэ?
Хонгилоор яваад унтлагын өрөөнд байгаа.
Аарон?
Би чамд дахиад 5000 доллар өгье.
Гуйж байна.
17 наснаасао хойш би Бэдфордын хэнтэй ч уулзаагүй.
- Нэлээн цочирдсон байх. - Тэгэлгүй яах вэ.
Би тэндхийн хэнийг ч бодож ч байгаагүй.
Тэр новшнуудыг бодохоо ч байсан.
Юу, чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг өдөр болгон боддог байсан юм чинь.
Тэгэхээр, нутгийнхан чинь чамайг хүүхэд оролддог новш гэдгийг мэдээд
56###чамд ойртохыг ч хүсдэггүй хэрэг үү?
Тэгээд чамд гар хүрэхийг ч хүсэхгүй байгаа юм уу?
- За даа... - Уучлаарай. "Хүүхэд оролдохыг завдагч".
Тийм биз дээ?
- Үүнийг арай аятайхнаар хэлж болох л байх...
...гэхдээ тийм ээ, тэгж л таарах байх.
Тэгээд чи Л.А-д нүүж ирсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, би нүүж ирээгүй. Зөвхөн өнөөдөртөө л энд байна.
Чи Бэдфордодоо амьдарсаар л байгаа юм уу?
Тийм ээ, багаасаа өссөн байшиндаа амьдарч байгаа.
Тэнд чи юугаа хийж байдаг юм бэ?
Хаммонд зам дахь "Шоп энд Сэйв"-д уутлагч хийж байгаа.
Чи үнэхээр солиотой новш юм даа.
- Тийм ээ. - Мэдээж шүү дээ.
Яагаад надад хэн гэдгээ хэлээгүй юм?
Чамайг надтай нээлттэй ярилцахгүй байх гэж бодсон болохоор тэр.
- Магадгүй л юм. - Болсон явдлын талаар зөндөө яриа гарсан шүү дээ,
чиний юу дуулсныг би мэдэхгүй байсан болохоор л...
Хүүхдүүд зөндөө ярина шүү дээ. Би бүгдийг нь сонссон.
Сургуулийн ариун цэврийн өрөөнд болсон гэж сонссон.
Тэгээд шалгалт засахад туслуулахаар түүнийг өдрийн хоолноос нь дуудсан ч,
ариун цэврийн өрөө рүү дагуулаад явчихсан гэсэн.
Чи түүнд хайртай байсан юм уу?
Надад хайртай байсан шигээ түүнд бас хайртай байсан уу?
Чи энэ талаар сонсоод хэрэггүй дээ.
Би чамд бүгдийг хэлсэн. Одоо чиний ээлж.
Үгүй ээ, би түүнд хайртай байгаагүй.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм?
Энэ л намайг бүр өөртөө татчихсан байсан юм.
Яагаад заавал тэр гэж?
Тэр нүдээрээ нэг тийм сонин хардаг байсан юм.
Заримдаа над руу инээмсэглэж хараад,
харцаа буруулж байснаа буцаад л ширтдэг байсан юм.
Нохой тэгдэг дээ, чам руу харахад нь бараг л...
нэг тийм эвгүй, хачин болоод л тэгснээ--
харцаа буруулдаг даа?
Тэр яг тэгдэг байсан юм.
Нохой шиг дуулгавартай, тийм л гэнэн байсан юм.
Маш ухаалаг байсан.
Чамтай их адилхан байсан шүү.
Тэгээд яасан гэж? Ариун цэврийн өрөөнд оруулаад... хүрсэн үү?
-Зүгээр л жаахан... -Зугтах гэж оролдсон уу?
Эхлээд учраа олохгүй байснаа сүүлдээ хямарч,
уйлж унжаад л эхэлсэн л дээ.
-Тэгээд яасан? -Би явуулчихсан юм.
Энэ буруу байсан.
Буруу гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
Угаасаа л буруу гэдгийг нь мэддэг байсан.
Би зарчимтай хүн. Үнэхээр тийм.
Юм хэлсэн үү? Хашхирсан уу, эсвэл чамайг цохисон уу?
Санахгүй байна.
Чи үнэхээр өвчтэй хүн юм даа.
-Чи яаж үүнд ийм тоомжиргүй хандаж чадаж байна аа?
Үүнийг сонсоод яаж инээж чадаж байна аа?
Дахиад нэг шар айраг уумаар байна.
Чи уухгүй юм уу?
Би уудаггүй юм аа.
Гэхдээ өнөөдөр онцгой өдөр шүү дээ, ноён Грант.
Амьдралынхаа хайрттай хамт ганц хундага татах хэрэгтэй байх аа.
За яах вэ.
Ийм амархан гэж үү?
Чи зүгээр л нөгөө... зарчмаасаа ухарчих гэж үү?
Чиний төлөө бол тэгнэ ээ.
Энд үнэхээр цэвэрхэн юм аа.
Намайг ирэхэд л ийм байсан.
Энэ газрыг жаахан завааруулах уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи надтай унтмаар байна гэсэн биз дээ?
Хараал ид гэж, одоо чамтай унтахаас өөр аргагүй бололтой.
Чи бүр 25 мянган доллар алдчихаад байна шүү дээ.
-Надаас болж ууж байгааг чинь харахад сэрэл хөдлөх шиг боллоо.
Мэдэхгүй юм даа.
Чи надтай унтмаар байна гэсэн биз дээ?
-Чамтай унтахыг хүсэхийг л хүссэн гэж хэлсэн юм.
Ялгааг нь сайн ойлгохгүй байна.
Эдгээр жилүүдэд хамт байна гэж төсөөлдөг байлаа,
тэр хүслийг л дахин мэдрэхийг хамгийн их хүсэж байна.
Миний боовонд ямар нэг мэдрэмж, бодол байхгүй...
сексийн талаар ямар нэг хандлага ч байхгүй.
Надад байж болох ч чиний боддог байсан энэ боовонд...
тийм юм байхгүй.
Зүгээр л арай том, үсэрхэг л байгаа биз.
Яагаад, яагаад зогсчихсон юм бэ?
Дараа ахиж оролдож үзье дээ.
Чи яагаад надад хайртай юм бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ их урт түүх л дээ.
Өө, нээрээ гэж үү?
Миний юу нь чамайг тэгж татсан юм бэ?
Чамайг ганцаардаж байсныг би мэдэрсэн юм.
Манай сурагчид бүгд өөрийн гэсэн хүрээлэлтэй байсан ч чамд тийм юм байгаагүй.
Цайны газрын жижүүртэй байхдаа чамайг харахад,
ганцаараа эсвэл бусдаас тусдаа суудаг байсан юм.
Би ганцаардлыг мэднэ ээ. Би ч бас ганцаардаж байсан юм.
Чиний сэтгэл надад татагдсан уу, эсвэл зүгээр л анзаарсан уу?
Яахав, сүүлд нь сэтгэл татагдсан л даа.
Үргэлж биеийн тамирын богино өмд өмсдөг байсныг чинь санаж байна.
Тэгээд би хөлийг чинь хардаг байсан юм.
Үнэхээр толигор байсан л даа.
Эхлээд чамайг л анзаарсан байх.
Завсарлагаанаар коридорт өөрийн мэдэлгүй л чамайг хайдаг болсон юм.
Бусад хайрын л адил байсан даа.
Миний ойлгосноор бол шүү дээ.
Гэгээн зөвхөн гадаад үзэмжинд чинь татагдаагүй юм шүү.
Би чиний... тэр л зүйлд дурлаж, сэрэл минь хөдөлдөг байсан.
...дуугүй бөгөөд бодолхийлсэн байдалд чинь.
...зөөлөн...
...залуу нас.
Үнэндээ чи миний амьдралыг нэлээд хэцүү болгосон шүү,
-ажил гэх үү дээ. -Яаж?
Би ч хичээл заах гэж үйлээ үзсэн дээ.
Чи намайг үнэхээр их сандаргадаг байсан.
Бурхан минь, нэг л буруу гишгэж, буруу зөрүү ярих вий,
баг минь хуулраад чи надаас нүүр буруулах вий гэж,
чи намайг нэвт харж, жинхэнэ намайг мэдчих вий гэхээс.
Хичээл болгон өөрийгөө тамлах шиг л байсан.
Өмнө чинь зогсоод, оновчтой зүйл ярих сан гэж горьдох нь
үнэхээр гутамшигтай байсан.
-Сонин юм. -Үүнд юу нь сонин байна гэж?
Би юу ч бодоогүй байсан шүү дээ.
Чи Шивэгчний түүх-д дуртай байсан шүү дээ.
Этвүүдийн нэг тийм ишлэл байдаг даа.
Би хичээл дээр зааж байсан, санаж байна уу?
"Хормын төдий ч гэсэн чиний дотор амьсгалах агаар баймаар байна.
Тэгж анзаарагдамгүй ч, амин чухал баймаар байна."
Чи намайг хүчиндэх тухай хэр олон боддог вэ?
Энэ чинь л тэр шүү дээ.
Уучлаарай,
-сонсоход хэцүү байгаа бол. -Хэцүү биш ээ.
Бедфордод хэн байснаа би огт тоодоггүй.
Чиний хайрлаж байсан тэр хүү...
...би биш ээ.
Тийм биш байх аа.
Би түүнийг харсаар л байна...
...нүднээс чинь...
...хөлнөөс чинь...
...арьснаас чинь...
...бодлоос чинь.
Их олон янзаар.
Чи итгэхийг хүсэхгүй байж болох ч...
...гэхдээ...
...надад сайхан санагддаг юм.
Одоо тэгээд яах вэ?
Надтай унтах ч үгүй, юу ч хийхгүй гэсэн, тэгээд...
Чи сайн хүүхэд байсан шүү.
Зөөлөн, сайн хүүхэд байсан даа.
Өө, новш гэж. Тамхи татахгүй бол болохгүй нь. За юу?
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
Юу бодож байна даа?
Мэдэхгүй ээ. Юу ч биш.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Тамхины ганс, өвс хоёр маань хэрэгтэй байна. Мм.
-Авчраа юу? -Миний цүнхэнд байгаа. Аваад өгөөч?
Тэгье.
Далимд нь дахиад нэг шар айраг аваад ирээрэй.
Тэр шар айраг чинийх шүү, хөгшин минь.
-Дахиад нэг шар айраг уух уу? -Тэгэлгүй яах вэ. Хөмөрчих.
Өө.
-Чадахгүй байх оо. -Уу л даа, уучих.
За.
Алив одоо. Гараа өгөөдөх.
-Новш гэж. Ингээд л болоо. Минийх шууд босчихлоо.
Өө. Уучлаарай.
Гайхуулж байх шив.
Чи өвс их татдаг уу?
"Өвс" гэнэ үү. Инээдтэй юм.
Тийм ээ.
Толгой сэргээдэг юм, нөгөө...
Энд л яг зүгээр болдог юм, мэдэв үү?
Үгүй бол яах вэ?
Мэдэхгүй. Намайг солиоруулдаг бусад зүйл шиг л байдаг байх.
Байхгүй бол би солиорох байсан байх,
-хийж явсан новшнуудаа бодохоор. -Мм.
Нэг хэсэг би аавын минь амийг авсан тэр зүйлийг хэрэглэдэг байсан юм,
тэгээд больчихсон л доо.
Яагаад больчихсон юм?
Мэдэхгүй, найзууд дургүй байсан байх.
Нөгөө найзууд чинь үү...
Тийм ээ.
Чи их сонсох юм аа.
Би их сонсдог юм аа.
Чи яагаад уудаггүй юм бэ?
Сүмд дахин явж эхлэхдээ л больсон юм.
Мэдсэн юм аа. Үүнтэй холбоотой гэж бодож байсан юм.
Бас болиход хэцүү байсан шүү.
Тэр новш руу нь яах гэж зүглэсэн юм бэ, хөгшөөн? Өөрийгөө ингэж зовоож яадаг байна аа?
Уг нь багадаа сүмд явдаг байсан юм аа. Тэгээд тэр нь нэг л зөв юм шиг санагдаад,
юу гэмээр юм бэ, нөгөө...
...буцаад очсон юм. Бүх юм хяналтаас гарсан мэт санагдаад,
тэр бүхний дараа. Архи ч нэлээн уудаг болсон байлаа,
тэгээд л... болсон явдлууд толгойноос ерөөсөө гарч өгөхгүй байсан юм.
Миний амьдралд нэг л том эргэлт хэрэгтэй байсан.
Ямар нэг юм өөр болох л ёстой байлаа.
Манай санваартан намайг энд байгааг мэдэж байгаа.
Үгүй байлгүй дээ.
- Юу гэнэ ээ? -Тэр зөвшөөрөөгүй л дээ, гэхдээ би...
...өнөөдрийн мөргөлд суухгүй гэдгээ хэлсэн юм.
Би чиний тухай, хийж байгаа бүхнээ тайлбарласан.
Энэ надад өөрийн зорилгодоо итгэж, бас бие махбодоо
захирах ямар нэгэн зүйл байгааг мэдрэхэд тусалдаг юм.
Гэхдээ л, нэг л зүйлийг бодохоос өөр аргагүй байна...
...ямар нэг юм буруу байна гэдгийг.
Би гаж хүсэлд ариун нандин чанар байдаг болов уу гэж их боддог...
...тэр маань намайг ямар нэг байдлаар гэгээрүүлдэг ч юм шиг.
Энэ нэг бодлын чиний түрүүн тэр... талаар хэлсэнтэй төстэй юм.
-Гомонууд уу? -Тийм, тийм. Тэд нар.
Би гаж сонирхлоо оюун санааны зүйл гэж бодох гээд байдаг юм,
яагаад гэвэл Бурхан намайг яагаад ийм болгож бүтээсэн бэ гэдгийн
өөр ямар ч шалтгааныг олж харахгүй байгаа болохоор тэр.
Ганцаардалд шашны ч юм уу, эсвэл...
...сүнслэг чанар гэж байдаггүй юм уу?
Би Бурхантай хамгийн их ойртсоноо мэдэрдэг,
тэр харанхуй, бас ганцаардмал мөчүүдэд л.
Тэгэхээр тэр гаж сонирхол чинь ердөө л ганцаардал юм даа.
Чамайг сүсэг бишрэлтэй гэдгийг чинь ойлгож байна аа,
бас гаж хүсэл чиг чамайг онцгой болгодог
гэж боддогийг чинь. Гэхдээ энэ чинь чамайг зүгээр л бузар болгож байгаа юм биш үү.
Магадгүй л юм...
...үнэнд ойртох байх.
Хөгшөөн, би үхтлээ мансуурчихсан байна,
тэгээд одоо сексдмээр байна.
Яавал болох уу?
-Нээрээ юү? -Нээрээ шүү.
Яах хэрэгтэй вэ?
- Зүгээр байж бай. -Би чамаар ингүүлж байна гэж үнэмшихгүй нь ээ.
-Яагаад? -Манай гомонууд миний үсэнд нугасгүй шүү дээ.
Өө.
Мм.
Мм. Битгий хөдлөөд бай!
-Миний өгзгийг бас хусах уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Чи ер нь халзан юманд дуртай юм аа, тийм үү?
Уг нь олон гомонууд үстэй боовны үнэрт дур нь хөдөлдөг юм шүү дээ.
Мм, тийм байх аа.
Гэхдээ л...
...би лав тэгдэггүй.
Тэгээд энэ чиний дурыг хөдөлгөж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи дүрд тоглохыг хүсэж байвал зүгээр байх.
Уг нь чи дандаа дээр нь гардаг байх, гэхдээ л...
Дахиад нэг пиво гударчих, тэгээд бодож үзье.
Энд ямар хүйтэн юм бэ. Халаагуураа асаачих уу?
Өө.
Магадгүй...
...чи бага зэрэг тухгүй байвал надад тустай байна.
Өө. Нөгөө...
Яагаад сандраад байгаагаа мэдэхгүй юм. Новш гэж.
Өө, тэр чинь зүгээр. Тийм, тэр нь ч бас тустай.
Энийг бүтээхийн тулд чи миний хэлснээр хийх ёстой.
Чадах уу?
-Тэгье. -Чи тийм байр сууринд ороод
-дасаагүй байгаа байх. -Үгүй ээ, би чадна.
Нааш ир.
Өвдөглөөд суу.
Яг тэг.
-Мм. -Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Хараал ид гэж!
Тийм ээ.
Одоо...
...миний хэлэхийг сонс.
Чи өмнө нь өөр залуугийн боовыг харж байсан уу?
Юу? За за, заавал тэгэх үү.
Энэ чинь шал утгагүй юм. Би өмнө нь хэзээ ч ийм юм хийж үзээгүй.
Би ч бас. Гуйя, хичээгээд үзээч.
Аан тийм, энэ том болсон нүд чинь гоё байна.
Чи өмнө нь өөр залуугийн боовыг харж байсан уу?
Би чамд өөрийнхийгөө харуулъя.
Одоо үүнийг хэнд ч хэлж болохгүй шүү,
тэгвэл хоёулаа том асуудалд орно шүү.
Үнсчих.
Амаа ангайчих.
Өө. Чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Үнэхээр хөөрхөн.
Над руу нэг инээчих.
Тийм, сайн байна.
Сайн байна.
Өө, сайн байна.
- Мм. - Өө.
Сайн байна.
Өө. Хар даа, чи юу хийчихэв.
Мм.
Үнэхээр босгочихлоо шүү. Бурхан минь.
Зүгээр л босоод өгөөч.
Энэ ямар гоё байдгийг чамд мэдрүүлье.
Би чамд хайртай шүү, Алекс.
Маш их.
Гуйя, дээрээс буугаач.
Болиоч, Грант багшаа.
Би... би дахиж ингэмээргүй байна.
Гуйя. Болиоч дээ.
Гуйж байна, болиоч. Гуйя, гуйя, гуйя. Гуй--
Өөрийгөө барьж дийлсэнгүй.
Гэхдээ энэ бол шалтаг биш л дээ.
Дур тавихын яг өмнө юу ч хамаагүй болдог тэр мэдрэмжийг чи мэднэ биз дээ?
Чи өөрөө тэгж хэлсэн болохоор юу яриад байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Чи ч бас гаж донтон.
Гэхдээ, уучлаарай.
Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Би ингэх дуртай гэж бодоо юу? Үгүй шүү.
Бүдүүлэг үг хэрэглэмээргүй байна, гэхдээ дур тавих бол төрөлхийн зөн билэг.
Хэдий би болихыг маш их хүссэн ч--
Тэр новшын багшийн лекцээ больж үз!
Өө, Бурхан минь.
- Өө, уучлаарай. - Юу ч сонсмооргүй байна!
- За юу? "Уучлаарай" гэж битгий хэл.
"Ичиж байна" энэ тэр гэж огт битгий ярь!
Юу ч сонсмооргүй байна, новш гэж!
Чи бол новшын гаж донтон! Тийм ээ, би ч бас гаж донтон байж магадгүй,
гэхдээ ядаж би чамтай оролдоогүй биз дээ!
Ядаж л би гэмт хэрэгтэн шиг гаж донтон биш.
Чиний зөв өө.
Намайг иймэрхүү зүйл хийж байгаагүй гэж бодоо юу?
Энэ ч юу ч биш.
Өнөө орой үүнийг бодоод унтаж чадахгүй байна гэж байхгүй.
Харин тэр новшын англи хэлний багш маань намайг эргэж ирсэн тухай л бодно.
Энэ бол зүгээр л нэг зүүлт. Би үнэндээ санах ч үгүй.
Зүүлт тайлбар гэж юу болохыг чи өөрөө л надад заасан шүү дээ.
Нас ахихаараа харна аа. Чи бүгдийг нь санах болно.
Чи тэгж хэлсэн...
...анхны бэлгийн харилцаа чинь...
...таагүй байсан гэж.
Тийм ээ, би...
Надад хэлж болно шүү дээ.
Манай авга эгч байсан юм.
Аавыг өнгөрсний дараа тэр манайд нүүж ирсэн юм.
Тэгэхэд л анх ийм зүйл болсон доо.
- Чи хэдтэй байсан юм? - Яах гэж? Сонсоод гараа хангах гээ юу?
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Зүгээр л... мэдэхгүй юм, магадгүй чи энэ талаар яримаар байгаа болов уу л гэж бодлоо.
Мэдэхгүй юм даа.
Юутай ч уучлаарай. Чамд ийм зүйл тохиолдсонд харамсаж байна.
Тийм ээ.
Аарон, чи тэр дуугаа дуулж өгөхгүй биз?
надад ганц удаа дуулж өгч байсан шүү дээ?
- Нөгөө авьяастнуудын шоунд дуулдаг-- - Үгүй ээ, би дуулахгүй.
- Тэг л дээ. Гуйя? - Үгүй ээ, хөгшөөн.
Чамд дахиад нэг мянгыг өгье.
Надад байгаа бүх юм маань л энэ.
Хараач, би тэр новшын дууг санахгүй байна.
Үнэндээ санахгүй байна. Новш гэж, яаж дуулдгийг ч санахгүй байна.
Дуулах чинь дугуй унахтай л адил. Булчингийн ой санамж байдаг болохоор мартдаггүй юм.
Хараач, уучлаарай, гэхдээ би чамд хэлсэн шүү дээ. Новш гэж, би өмнөх шигээ байхаа больсон.
- Тийм ээ, чи хэвээрээ. - Үгүй ээ, үгүй.
Чи үнэхээр мундаг байсан.
Робби Ханском чамайг ялсан гэдэгт би одоо ч итгэж чаддаггүй.
Тэр, бас тэр тэнэг хүүхэлдэй нь.
- Би тэр хүүхдээс хамаагүй дээр хүүхэлдэй яриулж чадна.
Энэ бол Бедфорд дунд сургуулийн түүхэн дэх хамгийн том шившэг.
Тийм ээ, чиний дараа л орох байх.
Юу нь тийм инээдтэй байсан гэж?
Хоёулаа шийтгэлтэй үлдээд байхад чи ингэж билээ...
..."Би авьяасын тэмцээнд дуулмаар байгаа ч сандраад байна" гэж.
Тэгээд чи дуулахад хоолой чинь чичрээд л...
Би "Яана аа, хэн ч түүний дуулахыг сонсохгүй нь дээ" гэж бодсон.
Учир нь тэр... тэр зүрхлэхгүй. Чадахгүй шүү дээ.
Түүний хоолойг хэн ч сонсохгүй нь" гэж.
Тэгээд чи тэр гайхалтай дууг дуулсан даа.
Тэгээд хоёр дахь бадгийн дараа нэг л зүйл болсон.
Нэг зүйл болоод л хоолой чинь задарчихсан даа.
Би... би...
...Би зүгээр л чамайг хараад "Тэр чадчихлаа шүү дээ!" гэж бодсоноо л санаж байна.
Ямар зоригтой юм бэ!" гэж.
Бараг л сахиусан тэнгэр шиг.
Чамайг пиццагаар дайлна гэж амласан байх аа. Өлсөж байна уу?
Л.А.-д хүргэлтүүд их орой болтол ажилладаг юм билээ.
Тийм ээ.
Би өмнө нь Л.А.-д огт ирж байгаагүй юм байна.
Гаж донтонуудын Мекка шүү дээ. Чамд лав таалагдана.
Намайг тэгж дуудахаа болиоч дээ.
Яагаад? Үнэн биз дээ?
Нэр шошго зүүлгүй зүгээр л орхиж болдоггүй юм уу?
- Эсвэл "педераст" гэж хэлж болно шүү дээ. - Тэр нь бас юун новш вэ?
Мэдэхгүй юу. Эртний Ромд арай ахмад эр нь...
...нэг хүүтэй хайрын харилцаатай байдаг байсан биз дээ?
Секс энэ тэр үү?
Тийм л дээ, тэгэхдээ арай өөр, тийм ч завхай биш зүйлс бас байсан.
Эртний Ромын арми ялагдашгүй бөгөөд нэр хүндтэй байсныг чи мэднэ биз дээ?
тэгээд педерасти нь ихэвчлэн тэр армид элсэх нэг төрлийн уламжлал...
...ер нь бол тэр чигтээ соёлд нь нэвтрэх алхам байсан юм.
Өөрийгөө тэр үеийн дайчин байсан гэж бодохоор...
...хайртай хүнтэйгээ цуг тулалдаанд мордож байсан Ромын дайчин гэж төсөөлөхөөр сэтгэлд арай дээр байдаг юм.
...тэгээд хүндлүүлж байсан гэж бодохоор.
Юу гэнэ ээ?
Болиоч дээ, хөгшөөн.
Үгүй ээ, юу гэсэн үг вэ?
- За за, март. - Үгүй ээ, үгүй, юу гэсэн үг юм?
Зүгээр л... чи чинь пиццаг сэрээгээр идэж байх юм.
Чи ямар гладиатор биш дээ, хөгшөөн.
- Гомдоогүй биз дээ. - Үгүй ээ, ойлгож байна.
Үхэх гэж буй бид таныг ёсолж байна.
Харин одоо л болж байна.
- Хоёулаа нэг хөгжилтэй зүйл хийх үү, Хэнк? - Юу хийх вэ?
Мэдэхгүй ээ, уур амьсгалыг л жаахан зөөллөх гээд.
- Чи ер нь юу хийж цагийг өнгөрөөх дуртай вэ? - Юу ч үгүй дээ.
Би... би гэрээсээ ч нэг их гардаггүй юм.
Чи ганц хоёр секунд ч болов тэнэгтэхгүй байж чадах уу?
За яах вэ, дуртай нэг зүйл байна аа.
Тийм үү? Юу юм?
- За, тэгвэл нэг тэмдэг нэр хэл дээ.
"Жаргалтай".
За. Одоо харин нэг дайвар үг.
Мм...
"Зөөлхөн".
За, одоо...
- Боов. - За за.
Бас нэг тэмдэг нэр.
- Хэнк. - За?
Чи ер нь "яагаад" гэж бодож байв уу?
Юу нь яагаад гэж?
Яагаад ийм болж төрсөн бэ гэж үү?
Бүү мэд дээ.
- Хэзээ анх мэдсэн юм? - Ээ Арон, би...
зүгээр л өөр нэг тэмдэг нэр хэлчих л дээ.
"Гунигтай".
За. Бас нэг тэмдэг нэр.
"Сэтгэл тогтворгүй".
Чи юу хийгээд байгааг би ойлгоод байна. Ер нь юу хэлэх гээд байгаа юм?
Чи өөрөө анх ухаарсан тийм үе байгаа биз дээ.
Дунд сургуулийн анхны хайруудаа бодож гар хангалга хийсээр...
...өнөөг хүрсэн болохоор байх.
Би одоо ч тэгдэг л дээ.
Тэгэхээр чи өөрөө томроод, харин сэтгэл татагддаг хүмүүс чинь...
...чиний толгойд дандаа тэр насныхараа үлдчихсэн гэж үү?
Тийм байх аа. Хоёулаа цааш нь үргэлжлүүлэх үү?
- Тэр хүүхдийг хэн гэдэг байсан бэ? - Ямар хүүхэд?
- Чиний хүчиндэх гэж оролдсон тэр бацаан. За хэл л дээ, би үнэхээр мэдмээр байна.
- Шоронд орсон байх нь. - Орно шүү дээ. Шоронд оролгүй яах вэ.
Долоон жилийн ял аваад л мултарсан. Ямар ч байсан хүчиндсэн хэрэг биш байсан.
- Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ? - Аарон--
За хэлчих л дээ, тэр хараал идсэн бацааныг хэн гэдэг байсан юм бэ?
Түүнийг Жэймс гэдэг байсан.
Жэймс Скотт.
Ах нь манай ангид байсан биз дээ?
Үнэхээр итгэж чадахгүй нь, хараал ид гэж.
Жэймс гэдэг миний мэдэх ганц хүүхэд байтал,
тэр хараал идсэн бацаан бүр
таван настайгаасаа л гомо болох нь тодорхой байсан шүү.
Чиний асуудал юу байна аа?
- Зүгээр л тоглоом шүү дээ, хөгшөөн. - Энэ тоглоом хийх зүйл биш.
Инээгээд байх зүйл биш, огтхон ч биш.
За, уучлаарай найз минь. Зүгээр л тоглосон юм.
Чи түүнийг өрөвдөхгүй байна уу?
Чи өөрийгөө өрөвдөхгүй байна уу?
Жэймс сургуулиасаа гараад, буцаж ирэхдээ өмнөх шигээ байхаа больсон.
Сургууль нь мэдээж түүнийг хохирогч гэж зарлахыг хүсээгүй,
гэхдээ хүүхдүүд мэдчихсэн байсан. Тэд үргэлж олж мэддэг шүү дээ.
Түүнтэй одоо харьцахаа больсон найзууд байгаа байх.
Бүр тэр үеэс л харьцахаа больсон байх гэж бодож байна.
Жэймс үнэхээр их ганцаардсан байх даа.
Тэр одоо ахлах сургуулиа төгссөн.
Их сургуульд ч ороогүй.
Би түүнийг хааяа Шоп-н-Сэйв дээр хардаг юм.
Хүндэтгэлтэй ханд. Гуйж байна.
Хүн зүгээр л нэг өдөр педофил болчихдоггүй юм.
Чи анхнаасаа л тийм байсан байж таараа.
Би мэдэхгүй байна. Мэдэхгүй юм даа.
Багад чинь чамайг хүчиндэж байсан уу?
- Аарон. - Хэлээд өг л дөө.
Манай өвөө надтай адилхан нэртэй байсан юм.
Түүнийг бас Хэнк гэдэг байсан.
Чи үүнийг мэддэг байсан эсэхийг мэдэхгүй ч,
би нэг ах, нэг эгчтэй...
...тэднийг Жэйсон, Ширли гэдэг.
Харин миний ээлж болоход, ямар хараал идсэн шалтгаанаар ч юм,
манай аав ээж хуучин нэрийг дахин ашиглахаар шийдсэн юм.
Ингээд би Хэнк болсон.
Хэнк өвөөг манайд ирэхэд,
аав ээж хоёр Жэйсон, Ширли хоёрыг Филлипс нуур руу авч явдаг байлаа.
Харин би Хэнк өвөөтэй үлддэг байв.
Яагаад гэвэл би түүний онцгой ач хүү байсан юм.
Ээж маань...
..."Чи бол жижигхэн Хэнк, өвөө нь чамтай л цагийг өнгөрөөхийг хүсэж байна" гээд тэд явчихдаг байсан.
Гэхдээ явахаасаа өмнө ээж намайг усанд маш сайн оруулдаг байв.
Надад тохиодох бүх зүйл тэр үед л шийдэгдсэн байсан гэж боддог,
сувилагч төрсний гэрчилгээн дээр "Хэнк" гэж бичихэд л тэр шүү дээ.
Ээж чинь яагаад юу ч хийгээгүй юм бэ?
Би ч бас үүнийг маш удаан бодсон доо.
Тэгээд нэг удаа би ээжтэй энэ талаар яриад, ингэж хэлсэн юм...
..."Та мэдэж байсан шүү дээ" гэж.
Тэгэхэд тэр эмэгтэй надад юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Тэр надад "Гурвууланг чинь сүйтгэж байснаас чамайг л өгсөн нь дээр байсан" гэж хэлсэн.
Тэр бол гичий шүү дээ, Хэнк.
Тэр чинь түүний аав байсан шүү дээ.
Түүний бага нас ямар байсныг төсөөлөөд үз дээ.
Тэр муу хүн байсан байж болох ч, өөр яах ёстойгоо мэдээгүй байх.
Ээж маань гаж донтон, эсвэл педофил байгаагүй юм шүү.
Бяцхан хүүд сэтгэл алдраагүй шүү дээ.
Тэгвэл чи тийм болж төрөөгүй байсан байх нь.
Тэр одоо хамаагүй ээ.
Тэгээд Аарон,
чи магадгүй ойлгох байх,
миний мэдэрсэн тэр хэнд ч хэрэггүй мэдрэмжийг.
Түүнээс гадуур өөр амьдрал байдгийг би мэдэхгүй явсан,
маш удаан хугацааны туршид.
Би маш, маш удаан хугацаанд хүнтэй унтаагүй.
Энэ шөнөөс хойш дахиж хэзээ ч хүнтэй унтахгүйгээ мэдэж байна.
- Уучлаарай. - Үгүй ээ.
- Үнэхээр уучлаарай-- - Үгүй дээ.
Харамсах зүйл огт биш.
Энэ чинь сайхан мэдрэмж шүү дээ, үнэхээр. Бүр бахархмаар мэдрэмж.
Би хэнийг ч ойлгохгүй байна,
учир нь камерын өмнө чиний
хийж байгаа тэр зүйлийг би огтхон ч ойлгохгүй байна.
Секс чамайг хүчирхэг болгодог гэж чи боддог байх. Гэвч тэр нь чамайг сул дорой болгодог юм.
Бүх хүнд л ингэж нөлөөлдөг юм.
Сэрэл тачаал мэдэрнэ гэдэг чинь үнэхээр аймшигтай сул тал юм даа.
Ингэж бодохоор үнэхээр их тарчилж байна.
миний энэ гажиг хүсэл намайг Бурханд огтхон ч ойртуулдаггүй гэж.
Энэ намайг хорон муу болгодоггүй ч, магадгүй юу ч биш болгодог байх.
Миний ухаан бодол,
ухамсар, бүхий л оршихуйг минь эзэмдсэн тэр зүйл...
...үнэндээ ямар ч үнэ цэнгүй юм.
Би худлаа хэлсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
Би худлаа хэлсэн.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг хэн ч оролдож, хүчирхийлээгүй.
-Би нагац эгчийгээ ч танихгүй. -Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
-Новш гэж дээ, хөгшөөн. -Яагаад худлаа
-ярьсан юм? -Учир нь надад ямар ч новшны шалтгаан байгаагүй болохоор.
Аав минь сайн хүн байсан. Ээж минь одоо ч сайн хүн.
Энэ хараал идсэн амьдралынхаа хором мөч бүрд би хайрлуулж өссөн.
Гэхдээ би үүнийг мэдэж байна л даа, хөгшөөн.
Би ийм л хүн болж төрсөн. Сэтгэл минь тийм л амгалан байна.
Үнэндээ би хайртай хүмүүстээ хаягдсан арчаагүй новш шүү дээ, Хэнк.
Хамгийн хайртай хүндээ хүртэл хаягдсан.
Гэвч энэ бүх новшны зүйл миний буруу биш гэдгийг би дотроо мэддэг юм,
учир нь засах боломж байсан бол би өөрчлөх л байсан.
"Диабло" юу?
Тийм ээ, "Диабло".
Чамайг хэн тэгж дууддаг байсан юм?
Раф. Рафаэль.
Тэр чинь хэн юм бэ?
Миний бүх зүйл байсан юм.
-Тэр хаана байна? -Хэн мэдэх вэ дээ, новш гэж.
ВэХо-д хэдэн хөвгүүдтэй кетаминд мансуурчихсан хэвтэж байгаа биз.
-Чи бас тэнд байхыг хүсэж байна уу? -Тэгмээр л байна.
Үнэхээр тэнд баймаар байна.
-Та хоёр хэр удаан хамт байсан юм? -Гурван жил.
Энэ ирсэн эхний долоо хоногтоо хотын төвийн нэг новшны агуулахын үдэшлэг дээр танилцсан юм.
Хөөх.
Гэвч тэр намайг ямар хүн бэ гэдгийг олж мэдсэн.
Үнэхээр л тэгж чадсан даа.
Өөрөөсөө үргэлж айж явдаг тэр муухай төрхийг минь олж харсан.
Зүгээр л түүнийг хайрласан минь...
...миний мэддэг цорын ганц аргаар хайрласан минь надад яснаас минь ойлгуулсан юм.
Би бол үнэхээр залхуу, хувиа хичээсэн, дотроосоо өмхийрсөн новш.
Хэнд ч хэзээ ч чин сэтгэлээсээ ханддаггүй тийм л амьтан гэдгийг.
Бид хоёр салахад тэр хэлсэн юм...
тэр гурван жил амьдралынх нь хамгийн сайхан бөгөөд
хамгийн муухай жилүүд байсан гэж.
Гэхдээ чи түүнийг санаж байгаа биз дээ?
Дур тачаал минь надад үнэ цэнтэй зүйл.
Энэ ямар ч үнэгүй зүйл биш, би ийм л хүн.
Би өөрийнхөө ижил хүйстэн найзууддаа өөрийнхөөрөө байж чаддаг,
тэд ч намайг үнэхээр хайрладаг.
Гэхдээ чи ганцаардаж байна, Аарон.
Тийм ээ, чи-- Үгүй юм шиг бүү дүр эсгэ.
Чи үнэхээр ганцаардаж байна.
Рафын тухай бодож, түүнийг ярих нь миний энэ хорвоогийн хамгийн дуртай зүйл.
Түүнтэй хамт зүгээр л кино үзэх.
Миний хамгийн их хайрладаг байсан зүйл бол...
...хамт байх л байлаа...
Аарон...
...би чамд нэг зүйл өгмөөр байна.
Үнэхээр шүү.
Надтай хамт явах уу?
Би үргэлж түүний амьсгалыг мэдэрдэг байсан.
Тэр намайг доороос минь долоодог байсан.
Тэгэхдээ бүр маш удаанаар.
Тийм ээ.
Тэр үргэлж намайг араас минь долоодог байсан юм.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Зүгээр дээ, Аарон.
Намайг Алекс гэж дуудаж байгаарай.
За.
Над ажиллаач, Раф. Гуйя.
Гуйж байна. Гуйя, гуйя, гуйя.
Над руу хийгээч, гуйж байна.
Гуйя.
За.
Нэг минут хүлээгээрэй. Нэг минут хүлээгээрэй.
Гуйя, хийчих л дээ.
-Бурхан минь, би хичээж байна. Хичээж байна. -Гуйя.
Уучлаарай.
Чадахгүй нь.
Уучлаарай... Алекс.
Алекс.
Аарон.
Уучлаарай.
Би ч гэсэн.
Юу ч хүлээгээд байсан юм бэ дээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи их гэнэн харагдах юм.
Тийм биш гэдгийг чинь мэднэ л дээ.
Гэхдээ л үнэхээр тийм харагдах юм.
Нээрээ шүү.
Би түүнийг алдчихлаа.
-Юу? -Жеймс.
Би хийх л гэж байсан юм.
Даанч би алдчихлаа.
Чи тавиад явуулчихаагүй биз дээ?
Кофе чанасан юм, уух уу?
-Чихэр байхгүй шүү-- -Би кофенд дургүй ээ, гэхдээ баярлалаа.
Яагаад, яагаад инээмсэглээд байгаа юм?
Шартчихаж.
Олон жил шартаагүй юм сан.
Нөгөө, би хэдэн минутын дараа явахгүй бол болохгүй нь.
-Чи үлдэхгүй юм уу? -Үгүй ээ, үгүй, чадахгүй нь.
Энд ердөө хоёрхон хонох зөвшөөрөл авсан юм.
Машинаа буцааж өгөх ёстой.
Тийм ээ.
Ингэсэн маань буруу байж уу, Аарон?
Надад хайртай хэвээр үү?
Яагаад камер гэж? Тэр бичлэгүүд, тэр бүх новшнууд яах гэж?
Манай санваартан нэг удаа мартахааргүй зүйл хэлж билээ, тэгэхэд шууд л чи бодогдсон.
Тэр "Чи явахдаа зөвхөн дурсамжаа л авч явдаг" гэсэн.
Тэгээд би бодлоо...
..."Чиний тухай дурсамжаа өөртэйгөө авч явмаар байна" гэж.
Авч амжсан бүх зүйлээ баглачих шиг боллоо.
Ням гарагийн мөргөлдөө амжмаар байна. Алгасаж болохгүй шүү дээ.
-Бедфорд руу буцах уу? -Ха-ха.
Өөр хаашаа ч явах билээ дээ?
Тэнд очоод юу хийх вэ?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Магадгүй "Шоп энд Сэйв"-тээ үргэлжлүүлэн ажиллах байх даа.
Юмаа баглахад чинь туслах уу?
Үгүй ээ, үгүй, доторхоо дуусгачихсан.
Тэгвэл чи замдаа гарсан нь дээр дээ.
Тийм ээ. Тэгэхээс дээ.
Мартахаасаа өмнө чамд өгөх бас нэг зүйл байна.
-Дахиад мөнгө үү? -Үгүй ээ, үгүй, мөнгө биш ээ.
Зүгээр л нэг жижигхэн зүйл.
-Үүнийг хаанаас авсан юм? -Чи надад өгсөн шүү дээ.
Байз, нөгөөх нь юу юм?
Зүгээр л би.
Бүх мөнгөтэй дугтуйг унтлагын өрөөнд үлдээсэн шүү.
Би энэ байрыг 7:00 цаг хүртэл авсан, чи хэсэг байж болно шүү,
хүсвэл юу дуртайгаа хийгээрэй.
♪ Хайр дурлал залуухан ♪
♪ Шүүдэр мэт цэнгэгхэн ♪
♪ Уянга дуу эгшиглэхэд ♪
♪ Урин дулаан, шив шинэхэн ♪
♪ Замаа олон сүлжиж ♪
♪ Цэнхэр тэнгэрт уусна ♪
♪ Хаврын нэгэн өдөр ♪
♪ Зун цаг болон хувирч ♪
♪ Сэтгэлд минь бодогдоно ♪